Ich Utz Brästel den man nempt Fläsch ützen. ... offenlichen für mich und für alle min Erbn und Nachkemen

und tun kunt aller menglichen mit disem Briefe. Als ich umb den ... und Erbn Heinrichen von Schellenberg. ze

ainem rechten Stäten und ewigen leuffe erkaufft han. Der Satz an dem Gut ze dem Wyler by Wangegg gelege und

am aller ... zugehörde. Und an dem Gut zu dem Matzlins das dabei ist gelegen hab an alter seiner zugehörde ...

miss Kauffbrieffe ... und ... den ich darums von in han. Zu bekenne ich mich ... Utz Brästel

mit disem Briefe. Datz ich noch shain min erben nach nachkomen in de hand and gmalt der exenans min

sech der obgenanten zwayer Güt immer kumt fügt mir dem Federspiel daz in den Höltzern ... zu

zu egenanten zwain Güten gehörent. ietzo ist oder noch eitte darinne eyt oder awyn kampt in fur ewe

seyun nicht ze schaffent haben sullten noch achain ansprauch fondtung nocht ec dem sellem feder spul

noch danan evenlichen nynnd haben noch gnoinnen süͤllen noch mugen belegt gristlich an noch mit welt

saichem gericht noch ane gericht an dehainen stetten velet wenig noch bil in katnen weyn und des allen

sceeinem waren steten und offem urkunde han ich der vorgenant ey der brästel frssig gebeten dit el

reisen Kentzen den Strimbrecher Burger ze Kempten ond sitzen Elhart bi den ziten Landamman doz gotz

hufes ze Kempten. das sr grù aignu insigel ze einer waren gezingknus und bedaͤchtnus aller vons

schriben dince in selber ondinen erben ineschelben effenlichen gehankt hent an disen brief. darunden

ich mich aller vorgeschriben Sache will entlichen verbunden han für mich und für alle min erbn und

nauchkomen wan ich mit aigens insiels han. Der Brief ist geben an der nechsten mittwachen vor

sant vitztag. So man zalt von Cristz Geburt vierzehnhundert Jar und in dem zwölfften Jar. 

