Ich Utz Brästel den man nempt Fläsch ützen. ... offenlichen für mich und für alle min Erbn und Nachkemen

und tun kunt aller menglichen mit disem Briefe. Als ich umb den ... und Erbn Heinrichen von Schellenberg. ze

ainem rechten Stäten und ewigen Honsse erkaufft han. Den Satz an dem Gut ze dem Wyler by Wangegg gelege sond

am aller ... zugehörde. Und an dem Gut zu dem Matzlins das ... ist gelegen hab an aller seiner zugehörde ...

nims Kauffbrieffe ... und ... den ich darumb von in han. Zu bekenne ich mich ... Utz Brästel

mit disem Briefe. Datz ich noch .. min erben nach nachkomen ...

Satz der obgenanten zwayer Güt immer ... fügt mir dem Federspiel daz in den Höltzern ... zu

zu egenanten zwain Güten gehörent. ietzo ist oder noch ...

nymmo nichtz ze schaffent haben Püllen. ....

noch ...

... gericht noch ane gericht an ...

ze ainem waren .. und offem urkund han ich der vorgenant ... der Brästel Flissig gebeten die...

reisen Kentzen den Strimbrecher Burger ze Kempten ond sitzen Elhart bi den ziten Landamman doz gotz

hufes ze Kempten. Daz ...

...

ich mich aller vorgeschriben Sache will ... verbunden han für mich und für alle min erbn und

nauchkomen. wan ich mit aigens Insigelb han. Der Brief ist geben am der nechsten mittwachen vor

sant ... tag. So man zalt von Cristz Geburt vierzehnhundert Jar und in dem zwölfften Jar. 

