Wir Burgermaister und Räth des heiligen Reichs Statt Kempten bekennen offenlich und thun kundt allermeingrlich Das
unns aitA Geist Daro der Edland Uoest Hanns Wilhelm von Laubeberg zu Wagegg Römischer Herzgerischer und Bolsaimischer Königkeiser Maiestat...
birsers allergnadigisten herin Rath und Landvogt in Obarn in Nidern Schwaben unser besonnder lisber ... freund und nachbauar ain Uorgansin...
Kaufbrief mit zwaien durchzognen prmentin prenlin und ainens anhangenden ... fürbringen und darauf alernig an ... gesimren lanen
Ins glaublich Tran... und bidinirs under unser Statt Sorrer Tinnsige daitois Zirgaben unnd mit Zurailen Die Zuseiner nordürfe haben Zugebrairch
Uolcher Brief von wors Zu... wie nachfolgt. Ich Uotz Brästel den man nennpt Fläschützen ...
und für alle min Erben und nachkümmen und thun kundt allermemgreiches mit disens Briefe. Des ich und den besten und Erbarn Gamirichen vonn
Schellenberg Ze ainen rechten States und ewigen Kairsse erkauft han den .. aus dem guot ze dem Migler berg Waugegg gelegen und an aller seiner 
Zugehörde. Und an dem gut ze dem Asätzlins das dabeig ist gelegen und an aller seiner Zügelsarde nach 
von ... Da bekenn Ich mich der vorgenannt Uotz Brestl mir disens ... Das Ich noch ... mirs Erben noch nachkümen in der
Hand und gewallt der eegenannt main ... der obgenannten ... Hir ... kämpf
die zu den sogenanten zwaien guten gehörend iozo ist oder noch füro darinne wart oder dargin kümpf nun füro einigelich nimer nichts zeschaffet
Gaben sullen Noch kain ansprach vordrung noch Recht zu denselben Federspile noch daran einsugkeichen nimer haben noch genüg
...
...
... Dieweill ...
berg Landtevogts... ansinnen wir für ... angesehen. So haben wir
...
...
Schreiber Laurencium Schmide als ans Kaiserlichen freien Notarien dises Transscript ... gegen dem rechten Original aigentlich und
mir ...
borg ...
hilary den ...
im ...